UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Las fuerzas contrarias a la paz
que tomaron Ctrigall han sido abatidas.
Pero algunos rebeldes han escapado.
Se cree que buscan converger
con otras unidades.
Así que me gustaría recibir
la ayuda de su unidad.
Capitán de la Marina
Diethard Bougainvillea.
¿Por qué recurre a la Marina
y no al Ejército de Tierra?
Como puede que sepa,
la firma de la paz
es una ceremonia importante
que afectará al futuro
de todo el continente.
Me gustaría estar preparado
para cualquier situación inesperada.
Y ahora que las fuerzas especiales
se han disuelto,
no tendremos suficientes soldados
en caso de emergencia.
Por suerte,
su unidad sigue estando operativa.
Además, la Marina
es perfecta para este plan.
Con Gilbert desaparecido,
quiere buscarle problemas
a su hermano mayor, ¿eh?
Sin duda, la oposición vendrá
a entorpecer las negociaciones de paz.
¿Tiene idea de qué planean hacer?
Dentro de tres días,
se enviarán emisarios y Muñecas
por el ferrocarril transcontinental
de Distery a Gardarik como símbolo de paz.
Intuyo que habrá peligros potenciales.
Debemos evitar otra guerra.
Podrá usar cualquier unidad cercana.
Tiene que detenerlos.
Paz, ¿eh?
Jovencita, ¿seguro que quieres
que te deje en Distery?
Si puedo reabastecerme,
podría llevarte hasta Leiden.
Considerando por lo que acabas de pasar...
Bueno, si cambias de opinión, dímelo.
Están todos nerviosos.
Muestra lo importante
que debe de ser la misión.
¿Nuestro trabajo será acompañar
a este enviado especial a Gardarik
y participar en la ceremonia pública
del tratado de paz?
Sí. Cuando eso haya terminado...
...se pondrá fin a la guerra.
¡Perdonen! Ustedes deben de ser
la Compañía postal CH.
Sí.
Por favor, permítanme informarles
de nuestro plan.
Nuestro barco partió del puerto de Leiden
a las 11:00 horas.
Viajaremos al norte por el río Rentler
a través de Nahahar,
utilizando los canales desde Machtig,
que nos permitirán llegar a Distery
en Eckstreme a las 12:00 horas de mañana.
Ustedes y el enviado especial
tomarán un tren especial
que les estará esperando.
Vamos a hacer parte del camino en barco
por su seguridad.
Gracias.
¿No os ha acompañado el presidente
de vuestra compañía?
Dejó el ejército en cuanto
terminó la guerra. Qué desgracia.
¿Y usted quién es?
¡Capitán Bougainvillea!
¿Bougainvillea?
¿No se llama así el comandante de Violet?
Soy su hermano mayor.
¿Qué quiere?
Déjanos.
¡Sí, señor!
Mi misión es protegeros
hasta nuestro destino
y asegurar que la ceremonia de la firma
es un éxito.
¿Eres la única Muñeca civil?
Sí.
Si me pregunta por Violet,
esta vez no vendrá.
Mejor.
En cualquier caso,
¿sigue trabajando de Muñeca?
Eso es lamentable para un ser humano.
Espere...
Sí, puede que tenga fallos,
pero lo hace lo mejor que puede.
Ha salvado a gente con sus cartas.
¿Qué?
Violet...
...escribe unas cartas maravillosas.
Llegan directamente
al corazón de las personas.
Sus cartas permiten
que la gente sea honesta consigo misma.
¿Llegaste a tiempo?
Han llegado los 1041 soldados de Gardarik
que escaparon del campo de prisioneros.
Gracias por venir hasta aquí.
Señor.
Le estoy agradecido,
general de brigada Merkulov,
no solo por salvarme en Intense,
sino también por rescatarme
del campo de prisioneros.
Intense, ¿eh?
Nunca olvidaré esa...
...humillación.
Nuestras tácticas de distracción
fueron un éxito.
Los tontos del sur creen
que nos han eliminado de Ctrigall.
Muy bien.
Aprovecharemos esta oportunidad
para destruir el transporte
entre el norte y el sur,
y usaremos la confusión
para retomar Intense.
Ahí están las vías.
Puedes seguirlas hasta Leidenschaftlich.
Gracias a estas vías,
entran en mi país comida y recursos.
Traen la paz al norte y al sur.
La paz.
Sí. Ya no tendremos que luchar más.
¡Estaré ocupado con todo el trabajo extra
que va a llegar!
Puede que vuelva a entregar
una de tus cartas.
¡Papá!
¡Has vuelto!
Ya estoy en casa.
Espero que ella vuelva pronto.
Ayer se produjeron incendios
a lo largo de las vías ferroviarias.
¿Sabe dónde?
Les diré que lo averigüen.
Han movido ficha.
El puente Grandezza.
Fue la última pieza para completar
la conexión entre el norte y el sur.
Intense.
¿Qué demonios...?
¿Es un incendio?
¡No!
¡Son señales de una explosión!
Envía un mensaje al general de brigada:
nuestra infiltración ha sido un éxito.
Afirmativo.
¿Por qué no nos movemos?
Ha habido un incendio cerca.
¡Señor Vandal,
por favor, déjeme cerca de ese tren!
¡Estás loca!
¡Mis compañeros están en ese tren!
¡Por favor!
¡Vale! ¡Sujétate!
Han confirmado por lo menos
siete incendios desde ayer.
Están todos cerca de las vías,
y cada vez están más cerca.
- ¿Es la facción contraria a la paz?
- Sí.
La próxima vez apuntarán a nuestro tren.
Envía una unidad de reconocimiento
para rastrear al enemigo.
Entendido. La envío de inmediato.
¡Violet! ¿Qué haces aquí?
Cattleya, ¿adónde vais?
¿Qué? Vamos a la firma de la paz
con Gardarik.
Ha habido explosiones cerca.
¡Iré con vosotros!
No. Tienes que volver a la oficina.
- ¡Pero...!
- ¿Qué demonios haces aquí?
Os vi al volver de mi misión en Ctrigall.
¿Has dicho Ctrigall?
Durante mi misión,
vi los restos del ejército de Gardarik.
¿Estás segura?
Sí.
- Dime todo lo que sepas.
- ¡Violet!
Desde el aire, vi señales de explosiones
y nueve columnas de humo.
Como pensaba, su plan es retrasar
nuestro tren y atacarnos directamente.
Partiremos en cuanto confirmemos
que es seguro.
- Deberías bajarte del tren.
- ¡Puedo servir de ayuda si hay peligro!
¡Capitán, por favor, deme órdenes!
Sigues siendo un instrumento
que solo puede seguir órdenes, ¿eh?
No. No lo soy.
Ya no.
¡Apártate de mi vista!
Hemos recibido un informe
del capitán de la Marina Bougainvillea.
Ha habido explosiones en las vías,
que al parecer son obra
de la facción contraria a la paz.
Se cree que apuntan al tren
que lleva a los enviados especiales.
Díganle que debe proteger a los enviados
a toda costa.
¡Preparen las fuerzas para el despliegue!
Y contacten con las naciones vecinas.
¡No podemos permitir
que esto provoque otra guerra!
¡General de brigada Merkulov!
Tengo un mensaje de las fuerzas avanzadas.
Una delegación de paz va a bordo del tren
que ha partido de Distery,
e Isidor se ha infiltrado con éxito.
¡Atacaremos el tren
y pospondremos las conversaciones de paz!
Ha habido una explosión
en la estación de Distery. No hay bajas.
Como pensaba. Esta vez lo conseguiremos,
pero vigilaremos de cerca los alrededores.
No deje acercarse a nadie.
¿Dónde cree que atacarán?
Donde disminuyamos la velocidad.
Y donde sea difícil de restablecer
si se destruye.
¡El puente Grandezza!
Se tardó diez años en construir ese túnel.
El ferrocarril transcontinental
estará inoperante un tiempo
si se destruye.
Solo hay pasajeros
en el segundo y tercer compartimento
del tercer vagón.
Hay un joven en el primer compartimento
y un hombre de mediana edad en el segundo.
Creemos que es el enviado especial.
Los soldados están
del cuarto vagón en adelante.
Vale. Empezaremos nuestra operación ya.
- ¡Vamos!
- ¡Sí, señor!
¿Qué haces aquí?
¡Ataque enemigo!
¡Están al final del cuarto vagón! ¡Rápido!
¡Separadlos! ¡Dejad de perder el tiempo!
¡Así que su plan era separar
nuestras fuerzas!
¿Qué ha sido esa sacudida?
- ¿Violet?
- Traeré al enviado especial.
Permaneced aquí los dos.
Hay algunos atrás. También
he oído ruidos en la parte delantera.
Apenas nos quedan hombres.
Detendré el tren. Tú quédate protegiendo
a los que hay dentro.
Entendido.
Como pensaba. Tú solo quieres órdenes.
No.
Sí que las quieres.
Solo eres un instrumento.
Si te ordenara matar al enemigo,
no dudarías, ¿verdad?
No voy a matar a nadie.
No necesito un arma.
Si no eres un instrumento, ¿qué eres?
¡Tú! La doncella soldado
de Leidenschaftlich.
¡Nos volvemos a encontrar!
¿Qué le pasó a ese chico de Ctrigall?
¿Murió sin honra?
No te enfades. Nadie llorará su muerte.
Gracias.
¿Una mujer? Vamos.
Ahora lo recuerdo. He visto
a esa Muñeca en el campo de batalla.
La Muñeca guerrera de Leidenschaftlich.
¿Por qué hacéis esto?
Para recuperar a la gente
y las cosas que nos habéis quitado.
¿Queréis provocar otra guerra?
¿Crees que la guerra ha terminado?
Parece que sabes de qué hablo.
Tú y yo tenemos recuerdos de violencia
que nos han causado cicatrices,
y no terminará nunca.
- Pero la guerra ha acabado en el mundo.
- ¡Nada de eso!
Luchamos soñando que la guerra termine,
esperando la gloria prometida tanto
para los vivos como para los muertos.
¿Y qué es lo que ha ocurrido?
Nuestros líderes hacen
lo que les dice el sur
y los soldados que arriesgaron su vida
por los demás fueron despreciados
y se les tiró piedras.
Nos traicionaron y nos abandonaron.
¿Qué hay de malo
en querer destruirlo todo?
No quiero matar a nadie más.
Cogedla.
¿Es importante para ti?
Oye, ¿estás bien?
¿Qué demonios ocurre?
Comandante.
Yo...
¡Muere!
¿Comandante?
¿Qué hacéis?
¡General de brigada! ¡Desgraciado!
Capitán Diethard.
No puedes ni protegerte a ti misma,
¿cómo esperabas hacer esto sin matar?
¿Mi hermano Gil dio su vida
para proteger a alguien como tú?
No quiero matar más.
¡Las órdenes del comandante eran vivir,
no matar!
¿De qué vale una Muñeca guerrera
que ya no mata?
¡Por eso no pudiste proteger a Gilbert!
¡Tú mataste a Gil!
¡Deberías morir también!
¡Date prisa, muere!
Aun así, el comandante me ordenó...
...vivir.
¡Yo quería protegerle! Yo...
¡Yo quería protegerle a él también!
¡General de brigada!
¡Isidor!
Subtítulos:
Virginia Ruiz Gracia